Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Резюме від 1 серпня 2022
Контактна інформація
Шукач вказав 
телефон, 
ел. пошту 
та 
адресу.

Досвід роботи
Проджект-менеджер по розробці програмного забезпечення
з 01.2021 по нині 
(1 рік 7 місяців)
Dr.Softer, Вся Україна 
(Розробка сайтів, програмного забезпечення, мобільних додатків)
1. Первинне складання технічної документації (устав проекта та інша документація).
2. Безпосередній контакт з замовником, з’ясування цілей та побажань, покрокове затвердження плану дій.
3. Співпраця з тімлідом.
4. Контроль роботи та її коррекція.
5. Робота з Jira, створення епіків, історій, фіксація багів.
6. Складання ТЗ.
Менеджер проектів, контент-менеджер
з 11.2018 по 12.2019 
(1 рік 1 місяць)
Rucas, Белгород 
(Створення та просування інформаційних сайтів)
Якісне та своєчасне виконання завдань із наповнення контентом сайтів юридичної тематики
Редакторська робота із статтями
Робота в адмінках сайтів
Розміщення матеріалу на сайтах (стаття, фото, відео)
Прив'язка тематичного відео з ютуб
Збір семантичного ядра під статті
Прописування мега-тегів, заголовків на сайтах
Складання ТЗ (Пузат)
Робота з копірайтерами
Менеджер проектів, контент-менеджер, сео-просування, сео-оптимізація, копірайтер,
рерайтер
з 02.2013 по 04.2019 
(6 років 2 місяці)
KubanoIT, Краснодар 
(Створення та просування комерційних сайтів)
Виконання умов договору щодо виведення в ТОП сайту замовника протягом 6 місяців
Написання сео-статей
Редакторська робота із статтями
Робота в адмінках сайтів
Розміщення матеріалу на сайтах (стаття, фото, відео)
Прив'язка тематичного відео з ютуб
Перелінківка
Реєстрація акаунтів у соцмережах
Розміщення оголошень на дошках
Розміщення відгуків на форумах
Закупівля вічних та тимчасових посилань
Контекстна реклама Яндекс/Гугл
Реклама Фейсбук
Робота з біржами копірайтингу
Збір семантичного ядра під статті
Зайнятість:
Вік:
Місто проживання:
Готовий працювати:
Ольга
Project manager, контент-менеджер, адміністратор сайтів
, 20 000 грн
Повна зайнятість.
40 років
Біла Церква
Дистанційно, Нова Каховка  

Прописування мега-тегів, заголовків на сайтах
Складання ТЗ (Пузат)
Робота з копірайтерами
Освіта
Новокаховска філія ВУЗ «Відкритий міжнародний університет розвитку людини
«Україна»
Правознавство, Нова Каховка 
Вища, з 2000 по 2005 
(5 років)
диплом спеціаліста про вищу юридичну освіту
Додаткова освіта
Марафон "Спарта" (Пузат) 
(2018, 2,5 месяца)
Університет "Атом" 
(2021 - таргетолог (робота з соціальними мережами Фейсбук та Інстаграм))
Професійні та інші навички
Навички роботи з комп’ютером
Працювала із сайтами MODX, Wordpress, OpenCart.
Досвідчений користувач ПК: MS Word, Microsoft Excel, Internet (Opera, Chrome, Explorer, Mozilla Firefox).
Маю домашній ПК із доступом до Internet.
Знання мов
Українська — просунутий
Російська — вільно
Англійська — початковий
Додаткова інформація
тел. 
(див. вище в блоці «контактна інформація»)
e-mail: 
(див. вище в блоці «контактна інформація»)
Україна, Київська область
Ціль: пошук вакансії менеджера проєкту, контент-менеджера, сео-оптімізатора, сео-просування.
Особисті дані: 40 років, незаміжня.
Особисті якості: відповідальність, акуратність, пунктуальність, ініціативність, уважність, посидючість, навченість, логічне мислення,
аналітичні здібності, педантичність.